Exercício 7:Verificando Extensões Instaladas
Anote quais extensões existem instaladas atualmente na sua IDE.
R: c/c ++
c/c++ compile run
c/c++ extension pack
c/c++ themes
cmake
cmake tools

xercício 8: Instalando Extensões
Instale duas extensões de sua preferência. Explique para que servem as extensões
instaladas e o que mudou na sua IDE após a instalação.
R: Gitlens-> é possível ter uma visão muito mais 
detalhada do código guardado nestes repositórios. 

Github Pull Requests and Issues -> é possível personalizar e padronizar as informações.
